[音乐] [掌声]
[音乐]
离开马路对面的一家商店，虽然那是我们看到的圣诞节东西
如您所见，这就像一个巨大的大型车库，这就是圣诞节
很伤心
[音乐]
[笑声]
是的，我们围着七个卫生纸箱，你知道我完全可以
以为你完全没用就没滑雪
[音乐]
所以通常我们要做的就是把我们的圣诞树放在那
拐角处，但是我们的烟囱正在破裂，所以我们必须像那样
删除并重做，所以如果我们在那里放好了，我们可能只需要移动它
因为他们正计划下周做那件事，我认为那是最
除了可以放置其他东西之外，还可以放置一个逻辑位置，没有人，是的，我
知道有人去过那个门，所以[音乐]
[音乐]
[音乐]这棵树没有星星
我只是在用一些我认为还不错的色带工作，所以
现在看起来像这个长凳，我不知道为什么我们有一条蓝色的裙子，但是
那就是我们所拥有的，所以我对那棵较小的树没问题，只要它比
我，很显然，这很好，去年我们也把屏幕放在了这里
因为就像我说的那棵大树不在那里，所以这是我们用过的长袜
以前每个人都有不同的经历，但后来他们都开始像
坏掉的东西，所以我妈妈只是命令每个人中的一个，就像
这是我的哥哥，我的父母，然后我真的很喜欢
每个人都一样，我们如何将它们挂起来我认为这是真的
酷，我爸爸想通了，这是这些老式的指甲，所以我们只是
可以在石头之间找到一个空间，然后将其挂在上面
我认为这是一种非常酷的方法，所以我们有了所有的灯
继续，你们要开始挂在我要挂的装饰品上了吗
你要开始了，我上了很长时间的钢琴课，但是我从来没有
喜欢坚持下去，所以我不是一个很好的球员，但我一直沉迷于
我的一些老歌，所以我正在为你弹一首
[音乐]
好吧，所以我来这儿只是玩了几场
你知道的只是调整弦乐的歌曲就很像练习，然后我
开始按照我的演奏唱歌，我想我应该练习
我的声音我正在上语音课，所以我目前正在练习这首歌
雷神一点餐是意大利人
[音乐]
[鼓掌] [音乐]